دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 34]
تانغ ليانيو!
لا تلمسه!
كان ذلك خطيراً جداً.
منافسينا صعبون.
ينبغي علينا التراجع الآن.
- ولكن... - دعنا نذهب!
لقد تعرضت لضربة كفه السامة.
حتى لو كنت حارس Xuanwu،
لا توجد طريقة لاستئناف القتال.
دعونا نتراجع الآن.
سوف نفكر في شيء ما لاحقًا.
شوانوو حارس مدينة تيانكي...
إنه استثنائي بالفعل.
لقد كان سيأخذ حياتي
لو كنتم متأخرين بخطوة واحدة.
ألا توافق؟
لقد كنت قد مت منذ زمن طويل
لقد استخدم أسلحته المخفية.
إذا كان الأمر كذلك فلماذا لم يستخدمها؟
تانغ ليانيو ذكية جدًا.
لقد اكتشف الهويات
من الناس هنا.
لقد خمّن أننا أتينا إلى هنا
للتعامل مع أمير لانغيا.
إذا قتل أي واحد منا
وترك أسلحته المخفية هنا أثناء العملية،
ربما
سوف يصبح مؤشرا
أنه كان بعد أمير لانغيا.
ماذا يجب علينا أن نفعل معهم إذن؟
الجميع،
من فضلك غادر الآن.
سأرسل رجالي لإبلاغكم جميعًا
حول مكان التجمع الجديد لاحقًا.
دعونا نسرع.
أمير لانغيا.
المعلم سو.
سيد سو، من فضلك لا تقلق.
لم يتتبعني أحد في طريقي إلى هنا.
لا أحد يعرف
أنكم هنا.
صاحب السمو، معلمك هو السيد لي من الأكاديمية.
لقد كنت مشهورا ب
فنونك القتالية منذ زمن طويل.
ليس لدي سبب للقلق.
صاحب السمو، لقد كان الناس ينادونك ذات يوم
الرجل الأنيق.
ذكائك وفكرك ليس لهما مثيل.
ومكركم ليس له حدود.
بالفعل.
لقد كنت على استعداد لوضع ثقتك الكاملة بي
بعد أن خاطرت بحياتي في مبارزتنا.
داخل مدينة تيانتشي،
حتى الشخص
مثلي
يجب أن يمشي كل خطوة
كأنني أمشي على الجليد الرقيق.
لذلك،
لا أستطيع أن أتحمل ارتكاب الأخطاء.
السيد سو،
أنا آسف.
سمعت من المعلم الثاني
أن الوضع في نانجو كان حرجًا.
حارس التنين الأزرق والجنود النخبة تحت حكمك
لقد ذهبوا بالفعل إلى هناك لمساعدتهم.
لم يتم العثور على حارس النمر الأبيض في أي مكان.
طائر الجارديان القرمزي، سيكونج تشانغفنغ
عاد إلى عالم القتال منذ سنوات عديدة.
الآن،
فقط Tang Lianyue هي التي تساعدك.
هذا ينبغي أن يكون
موقفك الأضعف
منذ أن ساعدت أخاك
للحصول على العرش.
السيد سو،
يبدو أنه
أنت تفهم الوضع هنا
جيد جدا.
وبطبيعة الحال، بعضها كانت مصادفات.
على سبيل المثال، وقع لي مينغشا في الفخ.
ومع ذلك، بالنسبة لبعضهم،
أفترض أنك فعلت ذلك عمدًا.
لقد جعلت نفسك تبدو ضعيفًا عمدًا.
ماذا تنتظر؟
خصومي
سوف تضرب فقط
عندما يعتقدون أنني ضعيف بما فيه الكفاية.
و ما اتمناه
هو لهم
لتضربني.
بحلول ذلك الوقت، سوف تحتاج إلى مساعدتي.
بالفعل.
بحلول ذلك الوقت،
سأظل ضعيفًا جدًا.
سوف أكون ضعيفا جدا
أنني لا أستطيع حتى
حماية نفسي.
لذلك، سيد سو،
انا بحاجة لمساعدتك
لبعض الأمور.
الآن بعد أن نظرت إليه،
كان وصول نهر الدم إلى مدينة تيانتشي
خطوة كنت تخطط لها
منذ زمن طويل؟
لا أستطيع التخطيط للتحرك في هذا الوقت البعيد.
لقد كنت فقط أتبع التدفق.
ومع ذلك، فيما يتعلق بوعدي لك،
انا بالتأكيد سأفعل
احتفظ بها.
حسنًا.
كل من أصابهم سم الدمية
كان الناس من مدينة تيانكي
الذين امتلكوا القوة العسكرية.
مع هذه الرافعة المالية،
حتى لو لم يكن لدي أي سيطرة عليهم،
لن يجرؤوا على التصرف بتهور.
يونغ،
سأخبرك بهذا للمرة الأخيرة.
بمجرد اتخاذ هذا الاختيار،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
عم،
لن أعود أبدًا.
لكل ما تراه عندما تعود
لا يطاق.
الأم!
الأم،
هل أنت بخير؟
لماذا لا تزال تقوم بهذه الأعمال الإبرة؟
أنا بخير.
لقد وخز إصبعي فقط. أنا لا أنزف.
ينظر.
والدك يحب
التطريز الذي أصنعه.
لقد صنعت له حزامًا
حيث لم يكن لدي ما أفعله.
وصنعت زوجًا من الأحذية الشتوية لعمك
والجد لكل منهما.
تعال، اجلس هنا.
لماذا أنت هنا اليوم؟
هل كانت الواجبات المدرسية صعبة بالنسبة لك؟
مُطْلَقاً.
حتى أن أستاذي أشاد بي على ذكائي.
وعندما سمع الأب عن ذلك،
لقد أعطاني مجموعة من الأدوات العلمية.
لا يوجد مدرسة اليوم.
ولهذا السبب عدت لزيارتك.
ولد جيد.
هل سيأتي الأب إلى هنا اليوم؟
ربما.
صاحب السمو،
يرجى تقديم التماس نيابة عن صاحبة السمو.
والآن، يزور جلالته زوجته شوان كل يوم.
لقد مر وقت طويل منذ أن زارنا.
أنت طفله الأول.
لقد كان جلالته يحبك أكثر من أي شيء آخر في الماضي.
- يجب عليك... - ديانكوي!
كان ذلك غير ضروري.
لا تهتم بكلامها.
ادرس جيدا
وتجعلني فخوراً.
صاحب السمو!
سموكم، نحن في ورطة!
صاحب السمو،
هناك خطأ ما في حسابات وزارة الإيرادات،
والتي كانت تحت إشراف اللورد ديان.
جلالته غاضب.
إنه ينوي معاقبته!
[مسكن ديان]
أعتقد أن والدك لا يزال لديه ضمير.
لقد أمر جدك فقط بالتقاعد.
ربما
وكان الأب متساهلاً معه
حيث أن والدتي تنتمي إلى عائلة ديان.
أعتقد أنه لن يكلف نفسه عناء ذلك
للقضاء على كلب ضال وحيد.
ولكن يونغ، لا تقلق.
انا انضم للجيش
لفتح طريق جديد
لعائلتنا.
سأصبح مصدر قوتك الجديد.
يجب عليك الاعتناء بوالدتك
في تيانكي.
يونغ،
أنت القريب الوحيد
أملك.
عمي انت ايضا
النصل الوحيد الذي أستطيع حمله
دون أن أؤذي نفسي.
صاحب السمو،
حارس شوانوو وأعضاء نهر الدم
لقد توجهنا إلى Doom Abyss معًا.
نهر الدم مرة أخرى؟
لقد وافق سو تشانغي بالفعل على ذلك
انضم إلينا.
لماذا نهر الدم
هل لا زال هناك من يمنعنا من تنفيذ خططنا؟
هاويو.
اذهب وابحث عن سو تشانغهي.
إذا استمر في تراجعه،
تعاوننا
سيتم إلغاؤه.
بحلول ذلك الوقت، سوف نكون
القضاء
كل عضو في نهر الدم
في مدينة تيانتشي.
نعم سموك.
صاحب السمو.
لماذا لا ترسلني هناك؟
بعد كل شيء، إذا كنت تتبع جذورنا،
أعتقد أنني جزء منهم أيضًا.
هذا سوف يفعل.
وبالإضافة إلى ذلك،
حاول تحديد مكانه
المكان الحالي لاختباء سو مويو ورجاله.
يمكنك القضاء عليهم
دون إخطار سو تشانغه
عندما يكون ذلك ضروريا.
كيف كان الأمر؟
يو،
لقد اكتشفنا بالفعل السر
خلف الدمى المخدرة في مدينة تيانكي.
لكن خصومنا كانوا أقوياء للغاية.
لم يكن أمامنا خيار سوى التراجع.
يومو وتانغ ليانيو
لقد عادوا بالفعل إلى قصر أمير لانغيا للإبلاغ عن ذلك.
سو مويو,
ينبغي علينا أن نغادر الآن.
الوضع في مدينة تيانكي أكثر تعقيدًا مما كنا نعتقد.
لا اعتقد
هذا يستحق ذلك.
شيويوي،
اذهب واسأل تشانجلي
حول تراجع تشانغه.
يو،
هل تنوي الإستسلام أيضاً؟
انا لا اريد الناس
استخدام نهر الدم كأداة سياسية.
يمكنكم المغادرة مع الآنسة باي أولاً.
سأنتظر أخبار تشانغهي.
سوف نعود إلى نهر الدم
بعد لقائي معه.
يو،
أنت لا تزال نفس الشيء.
أنت لا تعرف كيف تكذب على الإطلاق.
تريد منا أن نأخذ الآنسة باي معنا
بينما ستقوم بتنظيف الفوضى بنفسك.
لا أستطيع تحمل تكاليف المغادرة.
السيدة باي.
لماذا هذه هي الحال؟
مدينة تيانكي تواجه اضطرابات
بسبب الدمى المخدرة.
وقد تم تطوير تعويذة الدمية بواسطة
منبوذ من وادي ملك الطب.
في الوقت الحالي، لديّ أعلى أقدمية بين أعضائها.
لا أستطيع أن أغادر دون أن أفعل أي شيء.
ولكن الآن،
البطريرك في خلوة منعزلة.
السيد سو
كما أصيب بجروح بالغة.
مع قوتنا،
أخشى أننا لن نكون قادرين على المساهمة كثيرًا
في ساحة المعركة هذه.
من قال ذلك؟
شاذ جنسيا؟
فادوج.
العم زهي.
أنا هنا من أجلك يا فتاتي.
من الذي جرحك فعليا؟
سأمزقه إلى أشلاء.
فادوج، لقد تأخرت كثيرًا.
سو مويو
لقد انتقم لي بالفعل.
يا ولدي.
أحسنت.
صاحب السمو.
السيدة يومو، لقد سمعت اسمك منذ فترة طويلة.
ولكن هذا هو
لقاءنا الأول.
في البداية، أردت رؤيتك
عندما وصل نهر الدم إلى تيانتشي.
إنه فقط ذلك...
إنه فقط
أن ليانيو لم تكن موجودة في ذلك الوقت.
لذلك لم تكن هناك حاجة لرؤيتي.
صاحب السمو، أنت مضحك للغاية.
من فضلك اجلس .
شكرا لك يا صاحب السمو.
لقد جئت من الأكاديمية.
في ذلك الوقت، أخبرنا المعلم
وهذا مثير للاهتمام
قد يجذب الفتيات بشكل أفضل
من أن تكون قوياً.
لذلك،
كان الجميع مثيرا للاهتمام
بطريقتهم الخاصة.
عاشت ليانيو مع عشيرة تانغ منذ صغرها.
لقد كان
غير مثيرة للاهتمام بالفعل
عندما تعرف علينا.
ولم أستطع تغييره
حتى بعد كل هذه السنوات.
لذلك، السيدة يومو،
انا اتعجب
ما الذي يعجبك فيه.
لقد كنت أحبه.
ولكن الآن،
لم أعد أحبه.
لماذا هذه هي الحال؟
إنه خجول للغاية.
أنا أحب الرجال الجريئين.
على سبيل المثال،
رجل شجاع مثلك يا صاحب السمو.
صاحب السمو!
السيدة يومو،
ليانيو رجل طيب
الذي يمكنك أن توكل نفسك إليه.
ليس انا.
صاحب السمو ماذا تقصد؟
لأن من بين الرجال الذين أعرفهم،
ليانيو هو الرجل الوحيد
من لن يتغير قيد أنملة
عندما يكون متأكدا
انه يستطيع
نقدم لك
مع حياة مليئة بالسعادة،
ما لم يمت.
حينها فقط
هل سيهدي لك مشاعره الحقيقية؟
أشخاص آخرين
لا أستطيع فعل ذلك.
صاحب السمو،
هذا ليس الوقت المناسب لذلك.
لقد أخبرني المعلم ذات مرة
أن مناقشات العلاقة
مناسبة
بغض النظر عن متى بدأنا المحادثة.
سيتم عقد الجمعية الإمبراطورية قريبا.
ولكن من قبيل المصادفة، فإن العديد من أبناء النبلاء
لقد أصيبوا بسم الدمية
في هذا التوقيت بالذات.
إنه واضح
أن الأمير الأول يخطط لشيء ما.
وانتشرت الشائعات عنك
حول مدينة تيانتشي.
أنا متأكد من أنه يستهدفنا.
في الواقع، أعتقد
كلاهما له مزاياه الخاصة.
يمكن لأحدهم أن يعبر عن حبه في أي وقت.
يعبر عن ذلك بشكل مباشر
وبطريقة خالية من الهموم.
لذلك، فهو شرس دائمًا
في البداية.
أما الآخر فهو يعبر عن حبه فقط
بعد أن استقر كل شيء.
إنه يشعر دائمًا بالهدوء الشديد.
لذلك، السيدة الجميلة لديها
لتحمل المزيد من الصعوبات.
لكن،
ليانيو
هو رجل عظيم.
صاحب السمو،
ما الأمر مع الكلام الغريب؟
كأنك...
لا بأس.
لا تتحدث بالهراء.
لقد عرفت ما كنت سأقوله، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك، فكيف يمكن اعتبار ذلك هراء؟
هل تقصد
وكأنني أخبرك بوصيتي الأخيرة؟
ربما
أنا أخبرك بوصيتي الأخيرة.
صاحب السمو!
انسى ذلك.
ماذا قلت مرة أخرى؟
قلت العديد من أبناء النبلاء
أصيبوا بسم الدمية.
من أي عائلة هم؟
لقد تمكنا فقط من التعرف على بعضهم.
ولم نتمكن من التعرف على البقية.
لماذا عدت إذن؟
اذهب وابحث عنهم.
ابحث عن كل واحد منهم.
حمايتهم جميعا.
بعد ذلك، ابحث عن طريقة لتحييد السم.
ولكن تذكر،
يجب عليك الانتهاء من هذه العمليات
في أسرع وقت ممكن.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فإن الأمور سوف تتجه نحو الجنوب
عندما يجتمع آباؤهم وإخوتهم في تيانتشي
للجمعية الإمبراطورية.
ربما
سوف يحدث شيئا أسوأ.
مفهومة.
تشانغه،
هل سنموت هنا؟
هذا لن يحدث .
سوف آخذك معي بالتأكيد
والهروب من هنا.
ماذا عن الأم والباقي؟
هل يمكننا انقاذهم؟
نحن نستطيع.
سوف نبقى على قيد الحياة كلانا.
يتغير.
مغبر؟
هل أنت بخير؟
تشانغه،
ينبغي عليك أن تذهب.
فقط اتركني خلفك.
أنا أنزف كثيرا.
لا أعتقد أنني أستطيع البقاء على قيد الحياة!
لا.
فقط اذهب!
يذهب!
يتغير!
فقط اذهب!
فقط اتركني خلفك!
يتغير!
يذهب!
مغبر!
يتغير!
هذه المرة،
نحن لا نهرب.
أحمق جاهل،
يبدو أن لديك رغبة في الموت.
من يملك الجرأة أمام ملك الجحيم؟
لتجعلني أواجه الموت؟
حتى ملك الجحيم
يبتعد عني عندما يراني!
أخيراً.
ألم أخبرك بالفعل؟
تشانغه في مكان منعزل.
لا يجوز لأحد أن يدخل غرفته.
في ملاذ منعزل؟
يعدكم بطريرككم بتشكيل تحالف معنا.
ولكنه اختفى
بعد إتمام الصفقة.
و بقية نهر الدم
ويمنعنا من تنفيذ خطتنا أيضًا.
كل هذا بسبب
لقد تلقى تشانغه ضربة من أمير لانغيا في ذلك الوقت.
لقد أصيب بإصابة داخلية.
هل يمكن أن يكون...
لقد سمعت
أن كل مستوى من مستويات الجحيم
يكشف عن عالم جديد.
بمجرد وصول الشخص إلى المستوى التاسع،
يستطيع الإنسان أن يشكل عالمه الخاص.
هذه هي المرة الأولى لي
الشهادة
المزارع الذي وصل إلى المستوى التاسع من نخلة الجحيم.
أنت، أيها الرجل العجوز.
بطريرك نهر الدم،
لقد التقينا مرة أخرى.
يبدو أنكم انضممتم إلى فصيل الأمير الأول
بعد مغادرة طائفة الظل.
لقد عرفت أن لدي العقلية الصحيحة في ذلك الوقت.
كان ينبغي لي أن أتخلص من
كل خصومي.
انا اتعجب
إذا كان مويو سوف يندم على قراره
لو كان بإمكانه رؤية هذا.
إذا أردنا
البقاء في تيانتشي لفترة طويلة،
علينا أن نجد سيدًا جديرًا بالاعتماد عليه.
صاحب السمو
يعد خيارًا جيدًا جدًا.
إذا لم يكن كذلك،
لماذا انا وانت؟
لقاء بعضهم البعض
هنا؟
ماذا تعتقد؟
الآن وقد انتهى الفعل،
العائلات الثلاث في تيانتشي
ونهر الدم
هل هم على استعداد للاعتراف بك كالبطريرك؟
وبمجرد اعتلاء سموه العرش،
سوف نستبدل
قسم الأمن الداخلي الحالي
والمشي في ضوء الشمس رسميا.
دعنا نذهب.
لقد مر وقت طويل منذ أن التقيت سموه آخر مرة.
الآن بعد أن وصلت
المستوى التاسع من نخلة الجحيم،
أتساءل من سوف
كن الأول
لتذوقه.
كان من المفترض أن تعيش ليانيو تحت
السماء المفتوحة لعالم القتال.
هل يصبح الإنسان أكثر ثرثرة؟
كلما تراكمت لديهم المزيد من الخبرات الحياتية؟
أنت مثل سيكونج تشانغفنغ.
أنتما الاثنان تحبان التعبير عن مشاعركما
بينما أستمتع بالمناظر الخلابة.
لقد قطفنا أنا وأنت نفس العدد من الزهور والأوراق.
ولكن بين حصادك،
هناك ثلاث قطع من أوراق زهر الخوخ.
لذلك،
لقد خسرت.
انسى ذلك.
قم بتسليم هذه الرسالة إلى سيكونج تشانغفينج نيابة عني.
سأذهب إلى تيانتشي.
أنا لست متأكدًا من موعد عودتي.
أعتقد أن الحياة التي كنت أعيشها
كان مقيدًا للغاية.
لهذا السبب أشعر بالعاطفة
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا.
أعتقد أن حياة مثل حياتك
رائع.
أنت تعيش حياة خالية من الهموم.
لقد أرسلتك والدتك إلى هنا لحمايتي سراً.
عذرا على الإزعاج.
فهل تندم على القرار الذي اتخذته؟
إذا، في يوم من الأيام،
تقابل خبيرًا،
ولديك فرصة لتحديه في مبارزة،
ولكنك ستفشل ولن تتمكن من استخدام السيف مرة أخرى
إذا تحديته.
هل ستندم على هذه الحقيقة؟
أنك تحديته في مبارزة؟
أنا لن.
وهذا هو جوابي أيضا.
الحياة مثل عملة زهرة الخوخ
تستخدم في الكهانة على جبل وانجتشنغ.
يمكن لجانب واحد فقط أن يواجه الأعلى.
إذا أردت أن أعيش حياة هادئة،
يجب علي أن أتخلص من حياة العالم القتالية المتهورة.
إذا كنت ترغب في تجربة مهارة المبارزة التي لا مثيل لها،
يتوجب عليك أن تتحمل عواقب تحديه.
هذا محبط.
ما قصدته هو
لن أخسر أمامه.
إذا كان الأمر كذلك،
سأتوجه إلى بيت المتعة أولاً.
جمال،
سأذهب واستمتع بأدائك مرة أخرى عندما أكون متفرغًا.
سيدي، سأحجز مقعدًا جيدًا بالتأكيد
لك.
رئيس.
أنتم هنا أيضا.
لقد طلبت من البطريرك أن يخبرنا
أننا لم نعد بحاجة إلى أن نكون
الأبراج الإثني عشر المقنعة.
ولكن القتال بجانبك
هو شيء مثير.
لذلك،
لقد عدنا.
شفرتك الجديدة تبدو رائعة.
لقد استعدت هذا من متجر Yellow Springs Pawnshop.
فهو يقطع الحديد مثل الزبدة.
رئيس،
لا تقلق.
فنوننا القتالية
لقد تحسنت كثيرًا أيضًا.
هل يمكننا مغادرة مدينة تيانكي الآن؟
إذا لم نستمع لتلك الفتاة؟
إذا كان ذلك ممكنا،
العم زهي، أتمنى أن تتمكن من اصطحاب الآنسة باي معك.
أما بالنسبة لشئون مدينة تيانتشي،
اسمح لي ولتشانغه بالتعامل معهم.
إذا كان الأمر كذلك،
لا أعتقد أن الأمر سينجح.
أنظر إلى حالتك الحالية.
ماذا تعتقد أنك قادر على فعله؟
إذا كنت لا تريد جسدك
أن تكون مليئة بالثقوب، تمامًا مثل ثقوبي،
الطريقة الأفضل لك
التوقف عن استخدام الفنون القتالية
والراحة والتعافي تحت رعاية ابنتي
لمدة بضعة أشهر.
حينها فقط سوف تكون قادرًا على التعافي بشكل كامل.
سأحاول التعافي في أقرب وقت ممكن.
عم زهي، من فضلك لا تقلق.
كيف يمكنني ذلك؟
لقد عانينا أنا وأنت من نفس النوع من الإصابة.
أستطيع أن أقول هذا من النظرة الأولى.
أنت الحالي هو...
إذا جاء النسيم الآن،
سوف تتبدد مثل
دخان البخور.
عم زهي، لم تنجو فحسب،
ولكنك احتفظت أيضًا
حكمك كأفضل فنان قتالي في عائلة سو.
أنا أعرف هذا أفضل منك.
إذا كان الوضع الحالي هو أنا
يجب أن أقاتل بكل قوتي،
إذا كان عليّ القتال مع شخص على قدم المساواة معي،
سأموت من ذلك بالتأكيد.
هذه هي نتيجة الإصابة الخطيرة
لقد واصلنا ذلك في ذلك الوقت.
حتى شين بايكاو
لن أكون قادرًا على علاج حالتي.
أتمنى
أن أوكل إليك ابنتي في المستقبل.
لذلك، لا أريدك أن تصبح مثلي.
العم زهي.
لدي خططي الخاصة.
قدمي!
خطتك النهائية
هو التضحية بحياتك.
إذا اجتمعت مع شخص مثلك،
ستصبح أرملة في النهاية.
لكن أعتقد أننا لا نملك خيارًا.
هذا هو الشخص الذي أنت عليه.
لهذا السبب أنت سو مويو.
منذ أن كنت أنت وابنتي
وقد قررت بالفعل،
دعني
افعل لك معروفا.
عم زهي، لا يجب عليك فعل ذلك.
ولم لا؟
إذا كنت تستخدم هذا الفن،
سوف تتلقى رد فعل عنيف!
لا تقلق.
لن أموت بعد
سأعيش
حتى أتمكن من رعاية ابنتي.
سو مويو.
ليس لديك خيار.
يجب عليك أن تقبل زينكي الخاص بي.
إذا لم أفعل ذلك، سأموت
من استنفاد كل ما عندي من zhenqi.
سو مويو,
بمجرد التغلب على هذه المحنة،
ينبغي عليك مغادرة عالم القتال.
مغادرة عالم القتال؟
على سبيل المثال،
يمكنك العودة إلى مدينة نانان.
يمكنك أن تكون متدربًا طبيًا لبقية حياتك.
يمكنك مساعدة ابنتي
للبيع
معجب،
وتحضير الأعشاب.
بمجرد غروب الشمس،
يمكنك صنع وعاء
من المعكرونة الرهيبة لها.
بعد ذلك ابنتي
سوف يوبخك
بينما تنتهي من المعكرونة.
سوف تفعلها
أشعر بالحرج من ذلك.
وفي صباح اليوم التالي،
سوف تذهب وتشتري لها كعكات عثمانثوس.
ألا تعتقد؟
هذا جميل جدًا؟
لا أستطيع أن أصنع لها معكرونة رهيبة
لبقية حياتي.
أنا متأكد من أنك تحبه أيضًا.
أستطيع أن أعيش في مدينة نانان.
وأستطيع أن أعيش حياة سلمية هناك.
ولكن ماذا عن أعضاء Blood River؟
إذا سُمح لهم بالتجول بحرية في جميع أنحاء العالم العسكري،
سوف يموتون في نهاية المطاف
حيث لا يستطيع أحد العثور عليهم.
أنت رجل مسؤول.
العم زهي، أعتقد
أنك كنت رجلاً مسؤولاً أيضاً.
بعد كل شيء، أنت كوي السابق.
وأنت من العائلة الرئيسية.
كان من المفترض أن ترث لقب البطريرك.
اعتقد ذلك.
في ذلك الوقت،
لقد كانت لدي طموحات عالية.
لقد أردت فقط
لجعل اسمي معروفًا في جميع أنحاء العالم.
أردت القتال من أجل الحصول على اللقب الأول في العالم.
ماذا حدث بعد ذلك؟
بعد ذلك،
لقد وجدت الحب.
منذ ذلك الحين، لم أتمنى سوى
لمغادرة عالم القتال
ويعيش حياة منعزلة معها.
نهر الدم،
وعالم القتال،
لم يكن أي منهم مغريًا مثل
مشاهدة السماء المليئة بالنجوم معها.
أنت أدنى
لي.
يبدو مثل
أنا أفضل رجل
في العالم.
فادوج،
ماذا تفعل؟
يجب أن يكون هذا هو فن النيرفانا الإلهي الشيطاني.
الاشاعة تتضمن هذا
أنه عندما واحد
وقد أصيب بجروح خطيرة،
بإمكانهم استبدال حياتهم بأخرى.
على الرغم من أنه تم تعديله،
ولن يموت المستخدم بسبب ذلك،
المستخدم
سوف تتلقى رد فعل عنيف.
لقد أعطى العم زهي كل ما لديه حقًا
من أجل سو مويو.
سمعت أن مدينة تيانكي لم تكن سلمية
حديثاً.
هاجم القتلة مقر إقامة الجنرال النمر الطائر في الليل.
لقد كان ضجة كبيرة.
ديان يي؟
من الذي أساء إليه؟
أملك
ليس لدي أي فكرة.
أظن
إنهم بعض الفنانين القتاليين.
فنانين قتاليين، هاه؟
إذا كان الأمر كذلك،
ألا يجب علينا أن نسأل روفينج عن هذا الأمر؟
يبدو أن هؤلاء الفنانين القتاليين
هم من معارف أمير لانغيا.
فنانين الدفاع عن النفس يحبونهم
تجرأ بالفعل على مهاجمة جنرال
في تيانتشي، هاه؟
إنهم جريئون جدًا لصالحهم.
نقل طلبي إلى ديان يي.
انا امنحه الإذن
لإجراء عملية مطاردة في جميع أنحاء المدينة بحثًا عن القتلة.
بإمكانه إرسال عدد كبير من القوات النخبة تحت قيادته.
نعم جلالتك.
الآن وصلت إلى المستوى التاسع
من نخلة الجحيم.
أشعر وكأن العالم الواسع
هو فقط بحجم راحة يدي الآن.
بالمناسبة أيها الرجل العجوز،
هل كنت غير قادر
للوصول إلى المستوى التاسع من نخلة الجحيم
حتى بعد كل هذه السنوات؟
نخلة الجحيم هي ممارسات العائلات الثلاث في تيانتشي
يختلف عن الواحد
أنتم تتدربون.
الفنون والكتب التي لدينا
غير مكتملة.
لا يمكننا الوصول إلا إلى المستوى الثامن على الأكثر.
حتى لو كنت أنا وأنت على نفس المستوى،
سوف أكون أدنى منك.
أرى.
اعتقدت
لقد كنت مجرد شخص غير موهوب.
أعتقد أن هذا صحيح أيضًا.
ولكن البطريرك،
هل تعلم لماذا
العائلات الثلاث في تيانتشي
لا يوجد سوى فنون غير مكتملة
والدليل؟
من فضلك أخبرني عن ذلك.
هذا بسبب Hell Palm
هو فن شرير.
أولئك الذين يصلون إلى أعلى مستوى
سوف تتلقى رد فعل عنيف.
لذلك، الأدلة
كان لدينا في مدينة تيانكي
تم تعديلها.
لا يمكننا الاستفادة
كل قوتهم.
أما بالنسبة لأولئك الموجودين في نهر الدم،
تم الاحتفاظ بالنسخة الأصلية داخل مؤسستك
من أجل البحث عن مزيد من القوة.
وقت طويل لا رؤية،
البطريرك.
هل تعلم
ماذا حدث عندما كنت بعيدا
في ملاذك المنعزل؟
سمعت أن أصدقائي في نهر الدم
كاد أن يموت.
كاد رئيس عائلة سو أن يموت أيضًا.
أما بالنسبة لعيادة هي يو،
لقد تم تسويتها تقريبا بين عشية وضحاها.
هل تعلمون يا رفاق
أنني غاضب الآن؟
كل هذا بسبب أنكم كنتم تتلاعبون.
العبث؟
السير تشو تشينغ،
قل، ماذا لو عبثت
وأقتل الأمير أمامي
بضربة واحدة؟
هل ستتمكن من ايقافي؟
هذه الجرأة!
لو كانت النسخة الماضية منك،
لم يكن هناك طريقة لتحقيق ذلك.
ومع ذلك، إذا كان هذا هو حالتك الحالية التي نتحدث عنها،
هناك فرصة 50٪
سوف تكون قادرًا على أخذ حياة يونغ.
هل يجب أن أجربه؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟